# 21.break/continue

break 
命令可以带一个参数，一个不带参数的break 循环只能退出最内层的循环，该参数可以使用表达表示。
而break N可以退出N 层循环。

continue 
命令也可以带一个参数，一个不带参数的continue 命令只去掉本次循环的剩余代码。
而continue N 将会把N 层循环剩余的代码都去掉，但是循环的次数不变。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
#!/bin/sh  
for i in "a b c d" 
 do   
  echo "$i "
　for j in `seq 10`  
    do  
      if [ $j -eq 5 ];then 
        break  
      fi  
      echo "$j "
    done 
  echo      
 done  

break结果：
a 1 2 3 4 
b 1 2 3 4 
c 1 2 3 4 
d 1 2 3 4 

break 2的结果：
a 1 2 3 4 

continue结果：
a 1 2 3 4 6 7 8 9 10 
b 1 2 3 4 6 7 8 9 10 
c 1 2 3 4 6 7 8 9 10 
d 1 2 3 4 6 7 8 9 10

continue 2的结果：
a 1 2 3 4 
b 1 2 3 4 
c 1 2 3 4 
d 1 2 3 4 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
